# Описание проекта
Обьект изучения интернет-магазин «Стримчик», который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кaмпании.     
Даны данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. Неважно, прогнозируем ли мы продажи на 2017 год по данным 2016-го или же 2027-й — по данным 2026 года.     
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».
**Цели:**   
Выявить определяющие успешность игры закономерности и составить портрет пользователя каждого региона.
**Задачи:**  
1. Посмотреть, сколько игр выпускалось в разные годы и как менялись продажи по платформам. 
2. Узнать, какие платформы лидируют по продажам, растут или падают. Выбрать несколько потенциально прибыльных платформ. 
3. Посмотреть, как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков, а также посмотреть на общее распределение игр по жанрам. 
4. Определить популярные платформы и жантры (топ-5) 
5. Узнать, влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе.
6. Проверка гипотез:  
 - Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;   
 - Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные.
 ## Описание данных
 - `Name` — название игры   
- `Platform` — платформа  
- `Year_of_Release` — год выпуска  
- `Genre` — жанр игры  
- `NA_sales` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)  
- `EU_sales` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)  
- `JP_sales` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)  
- `Other_sales` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)  
- `Critic_Score` — оценка критиков (максимум 100)  
- `User_Score` — оценка пользователей (максимум 10) 
- `Rating` — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

